ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المنصوري||
: تـــعديـــل
| | عبد الحــميد عــطاف | |
.كالي) و(ديكا) كانتا شقيقتين)
.لقد كانتا على القارب
،)وهما في الماء، (كالي) قالت لـ (ديكا
ديكا)، هل ستروين إليّ قصة)"
"الشجرة المقلوبة مجدداً، رجاءً؟
: و(ديكا) قالت
،كان يا مكان"
.كانت هناك شجرة مقلوبة"
وبوسع أيّ أحد أن يدخلها من"
خلال الباب الموجود في جدعها
الذي سوف يتحول بالفور إلى"
."واحد خير إذا كان شريراً
قالت (كالي)، "أنّي أود حقاً
."رؤية تلك الشجرة في يوماً ما
.لقد تقدما في المياه
ـ هل يمكنكِ أن تصوري المياه؟
ـ أجل
،وبشكل مفاجأة، وصلا إلى اليابسة
وجميع الحيوانات أنضموا إليهما
لأنهم كانوا يريدون أن يرون
.تلك الشجرة المقلوبة أيضاً
.لقد كانوا بحوزتهم أرنباً
هل يمكنكِ أن تصوري الأرنب؟
.أجل، لقد تحركت الأرانب وكانت هناك ذئاب
.وكان هناك فهد
!وكلا! لا تأكل أنفي
.أنّي أحاول سرد القصة
أأنت وحش؟
أأنت الوحش لكي تأكل أنفي؟"
."أنّي أخاف جداً من الوحوش
"أتمنى لو بوسعي أيجاد الشجرة المقلوبة"
،أنهم ركضوا وعثروا على الشجرة
.لكن كان هناك في الخارج أسد
."أبتعدوا عن شجرتي، أنها ليّ"
وكالي) قالت، "حسناً لو كانت شجرتك حقاً)
"أيها الأسد، لمَ لا يمكنك الولوج بداخلها؟
."قال الأسد، "حسناً، سأفعل
.ودخل بداخل شجرته
،ومخالبه أنحنت داخل كفه
.وبدء يبتسم
: وبدأ يسترخي وقال
."أنتم أصدقائي وجميع أصدقائي مرحب بهم هنا"
وهكذا (كالي) و(ديكا) دخلا الشجرة
.المقلوبة وعاشا جميعاً في سعادة
هل الأخيار تحولوا إلى أشرار
في الشجرة المقلوبة؟
.كلا
.الأخيار لن يتحولوا إلى أشرار أبداً
.أحلام سعيدة، يا عزيزتي
||جين) حملت سلاح)||
!أبي! أبي
!(هام)
ـ سأضع البارود
ـ حسناً
ـ أأنت جاهز؟
ـ أنا جاهز
.و ... الآن
!.. أيها الوغـ
.أنتبه لألفاظك
.آخر واحدة
.هذه الرصاصة لا تخرج
.(جين)
(ـ (جين
ـ ماذا؟
.(رجال (بيشوب
.أنهم قادمون
ـ قادمون؟
ـ أنا آسف
.أنا آسف للغاية
،لو أن رصاصتهم لم تقتلك
وهذه العاصفة التي حلت علينا
،بطريقةً ما لم تقتلك
.. فلا داعي للقول
.أنّي سوف أقتلك
،لكني أظن
.قد تكون مجرد شخص خالد
لا تخرج حين تبدأ معركة
.تبادل إطلاق النار
.كلا
.لا يمكنني الشعور بساقي
.. أنتِ
.يجب عليكِ الذهاب
.ضعي (كاتي) في مكان آمن معكِ
.لن أدعكِ تفقدين طفلاً آخر
جين)؟)
.لا داعي أن تعودي
.أنّي أفهم الأمر
.أنّك تعرفني أفضل من ذلك
أمي، متى سوف نعود؟
.قريباً، يا عزيزتي
.سوف نعود قريباً
.أنّكِ تتذكّرين من أين جئتِ
ـ ما كان ذلك؟
ـ شريط
.صحيح، وأينما تكونين، سأشعر بكِ
ـ إتفقنا؟
ـ حسناً
.حسناً
ألمَ أوضح الأمر في آخر مرة؟
.(ليس مرحب بكِ هنا، يا (جين
.أغربي من هنا
.رجال (بيشوب) قادمون من أجلنا
.أنّي بحاجة لمساعدة
،)أقلبي سريرك، يا (جين
.أظن ستجدين أحداً يمكنه أن يساعدك
.لا يمكنه تقديم المساعدة
ـ لهذا السبب جئت إلى هنا
ـ هذا غريب، أليس كذلك؟
أليس هذا أيضاً سبب رحيلكِ؟
.(هناك الكثير تجهله، يا (دان
ما أعرفه هو أنّي أرى كل شيء
.أريد أن أعرفه بكلتا عيناي
،إذاً بغض النظر الذي يجب أن تقولي إليّ
أظن عليكِ العودة لمنزلكِ الصغير
.ويفضل أن تخبري هذا لزوجكِ
.لأني مشغول
وليس لديّ وقت للترفية مع كل
.(فتاة ضاجعتها في (ميسوري
!(دان)
،لو كان زوجي بوسعه تقديم المساعدة
.ما كنت جئت إلى هنا
.أنه في حالة مزرية
حسناً، هذا سيء جداً، ماذا فعل؟
.رجال (بيشوب) كانوا يطاردونا منذ أعوام
وأخيراً عثروا على (هام) وأطلقوا
.النار على ظهره
.حسناً، أنا لست طبيباً
.أنا لست بحاجة لطبيب
.بل بحاجة لمسلح
،إذا رجال (بيشوب) قادمون من أجلكِ
،فأنّكِ لستِ بحاجة لرجل مسلح
.بل بحاجة إلى كتيبة لعينة
،لو كنت مكانكِ
،لعدت إلى المنزل وحسب
وربطت ذلك كيس القذارة بالعربة
،وأنقله إلى المدينة بنفسي
.لكي يقومون بشنقه بسرعة
،رجال (بيشوب) سوف يرتاحون
.وأنتِ سوف تحظين بحياتكِ
ربما تحصلين على كيس صغير
.من الذهب لحل مشاكلكِ
أيّ شيء آخر تختاري فعله
.فيعتبر جهل تماماً
.أشكرك على حسن ضيافتك
ـ على الرحب والسعة
،ـ وبالحكم على الأمور من الخارج
ما كنت لتكون فائدة كبيرة
.بالنسبة إليّ، بأيّ حال
ـ ربما لا
(ـ سوف أستأجر شخص من (لولابي
.(زوجكِ لا يستحق التضحية بحياتكِ، يا (جين
.حياتي لا تخصك
.أنها لم تكن هكذا منذ أعوام
أفهم أنّك كنت مشترك في
تجارة الفراء مع صديقي القديم
.(بيل هاموند)
بطريقةً ما أنه تمكن من أعدام
أربعة من رجالي
ومن ثم هرب، بالرغم أنه أصيب
.بعديد من الجروح برصاصات رجالي
الآن، كيف تمكن من فعل ذلك؟
.(رأيت ذلك من خلال النافذة، سيّد (بيشوب
.هاموند) هرب بحصانه)
،ومجموعة من الرجال جاءوا من الركن
.وجميع بدأ بأطلاق النيران
.هاموند) قضى عليهم)
هل رأيته من قبل مع امرأة
أكثر جاذبية منه؟
.(اسمها (جين بالارد
هل يصدف لك وأن تعرف مكان (هاموند)؟
!أنّك تاجر فراء
،أنا هنا أحاول أن أعقد صفقة معك
!وأنت ليس لديك أيّ شيء تقدمه
.أنّي لا أعرف أين يعيش
.لكني أراه دوماً يذهب إلى الشمال
.أرجوك
.ارجوك
.لديّ عائلة
منذ متى أنت هناك؟
لديكِ ما يكفي من الأسلحة
.هنا لبدء حرب آخرى
لماذا تريدين كل هذه الأشياء، بأيّ حال؟
.أريدها وحسب
.جون بيشوب) مطلوب حياً أو ميتاً)
.المكافأة 5 آلاف دولار
!أجل
حسناً، قالت أمي أن بوسعنا أن
.نجلبهم معنا إذا حصلنا عليهم
.(هانتسفيل)، (ميسوري)
.قبل 7 أعوام، عام 1864
.معذرةً
هل تعرف أين يمكنني أن
أجد (جون بيشوب)؟
.حسناً، سيّد (بيشون) رجل مشغول للغاية
.بوسع (فيك) أن يساعدكِ
.أنه يده اليمنى
.وأحياناً يده اليسرى
ـ إنه هناك في الخلف
ـ حسناً
ـ شكراً جزيلاً لك
ـ من دواعي سروري
(ـ هيّا (ماري
ـ وداعاً
ـ أنت (فيك)؟
ـ ماذا تريدين؟
ـ أنّي أود الإنضمام إلى الرحلة
ـ حسناً، لكن العربة ممتلئة
ماذا؟ ألمَ تسمعين هذا جيّداً؟
هل يمكنني مساعدتكِ بشيء؟
آمل أن أسافر إلى الغرب
.(مع قافلة (جون بيشوب
.الرجل بالخارج قال ليس هناك مجال
.(هذا أخي (فيك
.أنه نوعاً ما قاسي
ـ ما اسمكِ؟
(ـ (جين بالارد
.(أخبريني، يا (جين
كم عدد رفاقكِ؟
ـ فقط أنا وابنتي
ـ ماذا عن زوجكِ؟
.كان لديّ خطيب
.أنه مات
.مات في الحرب
.(أنّكِ واحدة مسكينة، يا (جين
.أظن يمكننا أن ننظر في طلبكِ
ـ هل لدينا ضمان الحماية؟
ـ بالتأكيد، المرور والحماية
.شكراً لك
على ما أتذكّر أنّكِ تحملتِ
.(الكثير من المقاومة آخر مرة، (جين
.الأعوام تتعب الشخص، على ما أظن
ما رأيكِ لو سحبتكِ إلى هناك؟
.أجل
.أجل، لنحصل على القليل من الخصوصية
الآن، دعينا أنا وأنتِ نتحدث عن
.(تاجر الفراء الوغد اسمه (بيل هاموند
.لم أرى (بيل هاموند) منذ أعوام
ـ صحيح؟
ـ أجل، صحيح
هل تحملين معكِ سلاح "واكر"، يا (جين)؟
أتعلمين، أنه نموذج مميز جداً
.للسلاح الذي معكِ
.أجل
أظن أنّي رأيت هذا عن قرب
.(جداً بيد (بيل هاموند
أنّكِ تتذكّرين عندما أطلق النار
عليّ، أليس كذلك يا (جين)؟
هل تودين لمسها؟
.دعيني أستوعب هذا الأمر
هاموند) قتل أربعة من رجالي)
بسلاح "واكر" الذي يبدو مثل
.هذا الذي هنا
ومن بعد بضعة أيام تظهر عاهرته
.(هنا في (لولابي
!لم أرى (هاموند) منذ أعوام
.أتعرفين يا (جين)، بوسعي تصدقيكِ
.حقاً يمكنني
.لكني أود أن أتأكد
لذا، الآن يجب أن تقفين
.وتأخذيني إلى منزلكِ
،إذا لم يكن هناك، أعطيكِ كلمتي
.ربما لن أقوم بقتلكِ
.. لكني واثق جداً بأنّي سوف
مَن أنت بحق الجحيم؟
أأنتِ بخير، يا (جين)؟
لماذا تنخرط في هذا، يا راعي البقر؟
.حسناً، لست واثقاً حتى الآن
لمَ لا تضع هذا السلاح "كولت" جانباً
وتدع السيّدة وشأنها ونتحدث؟
ما رأيك أن تخفض تلك البندقية
وسأجعل الأمر يستحق العناء لك؟
حقاً؟ كيف ذلك؟
أقسم المكافأة معك؟
.(من خلال القبض على (بيل هاموند
ـ حسناً، كم؟
ـ كافية
(ـ (دان
(ـ أخرسي، يا (جين
.إذا ساعدتنا، يمكننا أن نقسم المكافأة
.ربما حتى أشارك هذه معك
.بالطبع، أكون أنا أولاً
.. أنا و(جين) لدينا بعض
.يجب أن نرحل من هنا
.أمهلني دقيقة
ـ (كاتي)؟
ـ أنها بخير، كيف تشعر؟
.أديريني
أنا هنا، إتفقنا؟
.آسف لكوني غبت طويلاً
.لقد جلبت المساعدة
.أستلقي، نل قسطاً من الراحة
.كل ذلك يبدو بعيداً جداً
ـ أن لديهم الكثير من الرجال بالفعل
(ـ يجب عليّ الذهاب، يا (جين
.كلا، أنّك تود الذهاب
.أتعلمين، لن تدوم الحرب طويلاً
.يقولون أنّي سأعود بعد بضعة اشهر
.جين)، حقاً)
،سوف أعود بعد شهرين
.وسوف نذهب لأيّ مكان تودين
.أريد الذهاب لرؤية المحيط الهادي
أريد أن أحط قدمي في مكان
.حيث لا يمكنني ان أتركه أبداً
.حسناً، هذا ما سوف نفعله
ـ أنّي أحبكِ
ـ إذاً أبقى
.يستحسن أن نتحرك
.يا رفاق، لدينا ميت آخر
.وجدنا (فتشام) مقتولاً في الزقاق
.نصف رأسه في جهة والآخر في جهة آخرى
(لقد شوهد رجل وامرأة في (لولابي
.قبل أن يموت اللعين
والفتاة ينطبق عليها مواصفات
.(صديقتنا القديمة (جين
(الآن، يرتفع عدد ضحايا (هاموند
،إلى خمسة رجال
ناهيك عن هجومه على بيت
.الدعارة الذي نتذكره جميعاً
.الآن، سوف نتفرق عبر هذا الوادي هنا
.ونسأل كل واحد عنهم
سوف نقلب كل صخرة حتى
.تلك الأفعى تخرج من جحرها
.. حسناً
(لنأمل أن يكون رجال (بيشوب
.بطيئو الحركة
.علمني (هام) كيف أصيد
حساء الأرانب لا يكون مذاقه
.جيّد بدون وضع الأرانب
هل هذا طريق الدخول؟
.هناك فقط مدخل ومخرج واحد
.لهذا، أننا أخترنا أن نبني المنزل هنا
ماذا عن الحافة؟
.ربما يمكنك الصعود إلى هناك
.وأتمنى لك حظاً طيباً في النزول
."حسناً، إنه يقول "أنهم قادمون
حسناً، كم يكون "عددهم" ربما؟
لا أعلم، كانوا أكثر من دزينة
.لكن كان ذلك منذ زمن طويل
.يمكن أن يكونوا أيّ عدد الآن
.ناقص 4 رجال الذين قتلهم زوجكِ
.بالإضافة إلى ذلك الذي قتلتيه
.معذرةً، سيدتي
كنت أتساءل إن كان بوسعكِ
.ألقاء نظرة على هذه الصورة
.(أنّي أبحث عن خطيبتي، (جين لابارد
.معذرةً سيّدي، ألقي نظرة على هذه الصورة
.آخر ما أعرفه، أنها سافرت على متن القطار
.(من ولاية (ميسوري
.كنت أبحث عنها كثيراً
.أجل، إنها جميلة
.شكراً لكِ، سيّدتي
.أشكركِ على وقتكِ
.معذرةً، صديقي
.أنّي أبحث عن شخص ما
.(أظن أنها ربما سافرت إلى هنا (رافائيل
.(اسمها (جين بالارد
لا يمكن أن تكون نفس (دان فروست) الذي
أكتسب الشهرة خلال الحرب الأخيرة، صحيح؟
أظن أنّك قتلت جنرال كونفدرالي
بالإضافة إلى العديد من الرتب العالية
،التي فعلتها باكراً في النزاع
هل هذا صحيح؟
.لماذا، أنّه لا يبدو بطلاً بالنسبة إلي
."إنه يبدو مثل "سبونز
.أو قريباً منه
أنه أحد شركائنا السابقين الذي كان
.لديه ميول نحو سرقة الفضة
.أنه لم يعد أحد موظفي بعد الآن
.أنه ميت
.(بوروغارد) حمل هذا في (شايلو)
.الآن، هذا هو جائزة مجموعتي
هل كنت تعرف أن (شايلو) تعني
مكان السلام" في اللغة العبرية؟"
.(ليس هناك أيّ سلام يتعلق بـ (شايلو
.كلا، بالفعل
.بالفعل
إذاً، ما هي مصلحتك في تلك
الامرأة، يا سيّد (فروست)؟
أعلم أنها سافرت نحو الغرب
.بواسطة عربات القطار
.والعربات تعود إليك
.وأنا كنت أتعقب أثرها
ـ لماذا تفعل هذا؟
ـ لأنها خطيبتي
.وآمل أن أعيدها إلى المنزل
إذاً، أقترح عليك أن تجد
.بيل هاموند) هناك، بالتأكيد)
مَن (بيل هاموند)؟
.بيل هاموند) هو أحد شركائنا السابقين أيضاً)
.أنه كان يراقب (جين) طوال الرحلة
وثم توارى عن الأنظار معها
.في جوف الليل
.أنهما أختفيا إلى ما يقارب عام
.. الآن، أننا بحثنا عنهما، لكن
.أنها بلاد كبيرة
.(ثمة سلبيات وإيجابيات هنا، يا سيّد (فروست
(السلبيات هي أن (بيل هاموند
.شخص وغد وقاسي
والإيجابيات هو أنّي أفترض بأنه
.أبقى (جين) على قيد الحياة
الآن، أتخيل بوسع الواحد أن يعتبر
.هذا الأمر سلبياً أيضاً، هذا ما أظنه الآن
.أنه يساوي ألفين دولار
الآن، يسرني إذا ضاعفت هذا المبلغ
(إذا تمكنت من أعادة (بيل هاموند
.إلى (رافائيل) هنا من أجل العقاب
أود أن أعرض عليك أثنين من أفضل
.رجالي لمساعدتك في سعيك
الآن، ما فلعته (جين) هو أقلقنا جميعاً
وأننا نود أن نساعدك في إعادة
.الأمور إلى نصابها الصحيح
هل أطلب من رجالي أن يتحضروا؟
.. حسناً، مع فائق أحترامي
.أنّي أفضل الذهاب لوحدي
،إذا لم تتمكن من حفظ لسانك
.سوف أقطعه من رأسك
.اللعنة
أين حصاني؟
.أفضل فرصة لدينا
،إذا رأوا حصان واحد فقط
.يعني أنّكِ في المنزل لوحدكِ
،اسمعي، إذا كل شيء أصبح سيئاً
.سوف نكون بحاجة إلى الهروب
الآن، تقولين أن بوسعكِ الصعود
.إلى تلك الحافة ولكن ليس للأسفل
هل يعني أنّكِ فعلتِ هذا من قبل؟
.(لا يمكن لـ (هام) ركوب الخيل، (دان
.حسناً، إذاً
.حسناً، سأكون بحاجة لمساعدتكِ
أريدكِ أن تحضري جميع الألواح
،الخشبية داخل تلك السقيفة
،وأريدكِ أن تجمعيهم على الشرفة
.وسوف ألقي نظرة داخل المنزل
.(هام)
.هذه هي المساعدة التي أخبرتك بها
ساشعل النار، إتفقنا؟
.كلا، كلا
.(جين)
.لا نار
.الدخان مثل الراية التي ترفرف
،أتعلمين، إن كان يشعر بالبرد
.فبوسعه أن يتبول على نفسه
ما هذا؟ ماذا يوجد هنا؟
إذاً، كم عمر الطفلة الآن؟
.أنها بسن الخامسة
.أخذتها إلى منزل صديقتي
،الكيروسين" الذي في السقيفة"
هل لديكِ المزيد منه؟
.أظن لديّ علبتين في المطبخ
.حسناً
.سأحتاجكِ أن تفرغي كل هذه
(جين)
! إلتفوا حول القمة الجبلية
! خذ رجالك شرقاً
! (جين)
إلى أين نذهب ؟
إنها مفاجأة
انتظر وحسب
لن يبقوك في
الجيش إذا تركض هكذا
! مهلا
! (جين)
! هيا
! بحقكِ, يا ابنة عمي
! لدينا فقط ساعة واحدة قبل أن نحزم أمتعتنا لـ (توبيكا)
! هيا , تحركا
(دان)
كيف حالك ؟
(أصعد , يا (دان
حسناً, أضغط هنا, يا شريكي
ها نحن ذا نذهب
حسناً, يا أبنة عمي الصغيرة
تمسكِ لأجل الرحلة
اتسائل إذا سنكون قادرين على رؤية المحيط من هنا
ماذا لو بقينا بالأعلى هنا ولا ننزل ابداً ؟
ألن يكون هذا شيئاً رائعاً؟
سيكون شيئاً رائعاً
يا إلهي
ذلك (دان فروست), إليس كذلك ؟
لقد أخبرتني بأنه كان ميتاً
أعتقدته ميتاً
كان الشخص الوحيد الذي تمكنت من الذهاب إليه
هذه وظيفة بالنسبة إليه
لا شيء أكثر
الجرار فارغة
أريدكِ ان تملي 20 جرة منهم بالكيروسين
وتتركي اصبعين في القمة
وأكسري بعض الزجاجات إلى قطع أيضاً
واجمعِ ما تبقى لديكِ من مسامير
لماذا غيرت رأيك لمساعدتي ؟
لا أعرف
حسناً, أنا ممتنة لقيامك بذلك
حسناً, لا بأس
فأنا لدي جميع الأمتنان الذي احتاجه
ملفوف هنا بجيبي
يالك من أحمق
احمق أتى لحمايتكِ
وزوجكِ اللعين
أنت لا تعرف شيئاً عن (هام)
حسناً, أعرف بأنه مجرم
أتعرفين, كان بإمكانه تلقي الطلقات الخمسة
والإستلقاء بجانب نهر جميل بمكان ما
ويدع الرب يأخذ روحه
أين نوع من الرجال يجلب القذارة للمنزل لزوجته ؟
أي نوع من الرجال الذي لا يستسلم
النوع الذي يأتي للمنزل دائما , مهما حدث
! اللعنة
(لقد رجعت للبيت, يا (جين
وكنتِ قد ذهبتي
وأنا تجولت لنصف البلاد
بحثاً عنكِ
نعم , بإظهار صورتكِ لكل شخص
من (ميسوري) إلى (نيو مكسيكو) مثل المتسول
متى؟ متى كان هذا؟
لأنني أنتظرت لثلاث سنوات, يا (دان)
وقد تكون ميتاً ايضاً
إذا كُنت ميتاً, فكُنت سترين أسمي
في قائمة بالمكتب البريدي , هكذا كيف يجري الأمر
حسناً, إذا كنت حياً , فكنت سأرى أسمي
في رسالة بنفس المكتب البريدي, يا (دان)
اللعنة, أنتِ ضجرتي من الإنتظار
فوجدتِ نفسكِ خارجة عن القانون
أعتقد بأن حزن امرأة متقلبة يتحرك بسرعة للغاية
ما الذي تعرفه عن الحزن؟
أتعرف ماذا, يا (دان)؟
أنت ربما تريد أن ترى يوما
حيث الشمس تشرق فقط على قصتك
لأن هناك عالم كامل
من حكايات أناس آخرين, أنت فقط تأبى الإصغاء
,حسناً , إذا إجتزنا هذا الأمر
فيمكنكِ أخباري بقصتكِ, يا (جين)
لكن الآن, أنا مشغول بالحفر
ربما قبورنا
سأحضر الديناميت, يا (دان)
مرحباً, يا صديقي
لم يحدث وأن رأيت حصاناً
على ذلك الدرب هناك ؟
بدون راكب وسرج؟
زوجة غبية ذهبت وتركت البوابة مفتوحة مجدداً
لا
ربما أنت رأيت عن ما أبحث عنه
لا أعرف , ما هو ؟
زميل أسمه (بيل هاموند)
طويل على الجانب قليلاً
مصاب قليلاً بعيار ناري
لا, يا سيدي
...هذه ملكيتي و
أتخبرني بأن أخرج من ملكيتك, يا سيد؟
حسناً , لا
إنه فقط , كُنت سأرى رجل
ينزف في مليكيتي, هذا كل شيء
هذا المكان هو المكان الأخير لأميال
المنزل التالي فوق الحافة الجبلية هناك
زوجين باسم (جونسون)
وكل شيء ربما قد رأيته بطريق مجيئك إلى هنا
...وهناك الحافة الجبلية
تلك نهاية الطريق, يا سيد
هل أنا أعرفك؟
بالتأكيد أنا أعرفها
أين بقيتهم؟
أين هم؟
لقد قلت , أين هم ؟
في جميع إنحاء الوادي, أيها اللعينن
كم عددهم؟
هل أنت أصم؟
!لقد قلت كم عددهم؟
ربما عشرة
قد يكونوا مئة
ناقص واحد
أمسك بحصانه
ما الذي فعلته بالجثة؟
أدفنه تحت بعض الصخور
لا أريد هذا الوغد في أرضي
(عندما ننتهي من هذا الأمر, يا (جين
سأكون سعيداً بنقلها لأجلك
هل يؤلمك سلب حياة بتلك الطريقة؟
يؤلمني أكثر بتركه يسلبني حياتي
خلاصة الأمر الوحيدة, يا (جين), هو
لإنهاء الأمر لصالحك
تقتل الشخص الآخر
وإلا سيقتلك
(أتعرفين, الخوف جيد, يا (جين
الخوف سيبقيكِ حية
سيفوقونا عدداً
تباً للعدد
فاقنا المتمردين بشكل كلي
أتعرفين , لقد تطلب منا أربعة سنوات
، لنقوم بما يجب علينا القيام به لبضعة شهور
لأن لديهم إرادة وهدف
إذا لديكِ هذين الشيئين, فالعدد ليس مهماً
لم أفهم هذا حتى مررت بذلك بنفسي
وعشته
الثوار أمسكوا بي خارج (سفين باينز)
ووضعوني بمعسكر إعتقال
وليس الكثير من الرجال تمكنوا من النجاة منه
إذا الشخص لدي شيئاً ما قوي
للتمسك لأجله
...إذا لم تكن لدي صورتك
...بذهني
فلن أنجو منه
عندما يفقد الرجل الهدف
عندها يموت الرجل
تركونا نذهب بعد إنتهاء الحرب
(جين)
يجب أن أذهب للعمل
أول شيء قمت به
كان البحث عنكِ
...عندما وجدتكِ وأخيراً
...ورأيتكِ تحملين طفل رجلاً آخر
إنها فتاة جيدة
عرفت بإنكِ لم تعودي ملكِ بعد الآن
وهذا قام بشيء لم تستطع الحرب القيام به لي
ما الخطب , أيها المجرم ؟
...لا تخبرني بأن لديك مشكلة مع
رجل يأخذ شيء ليس ملكه
يتصرف كما لو أنه له الحق بأخذ كل شيء
يضع يده عليه وهو ليس له حق به ؟
ها أنت ذا
(على الرجل دفع كل شيء يأخذه, يا (هاموند
لست مختلفاً
لقد كُنت أنتظر قتلك طوال اليوم
أتعرف , لقد رأيت الكثير من الرجال يحملون
نفس نظرة الموت التي تحملها الآن
نعم , أنت تقرر لتقوم بالقفزة الكبيرة, يا صديقي
مباشرة للجحيم
...وبينما أنت تحترق
أعرف فقط بأننا أنا و(جين) فوقك مباشرة
...وأنا أريدك
أريدك تفكر بشأن هذا
بما تبقى لك من وقت
(لا أعرف ما الذي رأيته بذلك الرجل, يا (جين
أتريد أن
تكلمنا, يا (هاموند)؟
حسناً, أتعرفون ما الذي كُنت أفكر به, يا أولاد ؟
أنا بدأت أعجب بـ (جين)
لقد لاحظنا ذلك
...حسناً, أنا أخطط للذهاب وأعلن نفسي
.(في (رافائيل
أتريد الإحتفاظ بـ (جين) ؟
اود هذا -
لنفسك؟ -
نعم, أستقر
أتخطط للزواج بها ؟
أنوي سؤالها
.فتاة مثل هذه تجعلني مستقيماً
.الرجل سئم من الهروب من القانون
.حسناً، بحقك، الآن
.فكر حيال هذا
امرأة مثل هذه، كم من المال
سوف تجنيه إليّ؟
ـ كم من المال؟
(ـ الآن، (هاموند)، (هاموند
(ـ تمهل، يا (هاموند
ـ أهدأ
ـ الآن، بدأت أواجه مشكلة
ـ المشكلة أن هذه ليست ملكيتك
هل تخبرني أنها ملكيتك؟
.. النقود التي تساويها
ـ هل تمازحني؟
ـ هذا هراء
(ـ أهدأ، (هام
.. ـ سوف نتحدث حيال
.أنتهيت من العربة
،إذا لم يظهروا عند بزوغ الفجر
أقول علينا أن نحمله ونذهب
.إلى التلة
ماذا عن ابنتكِ؟
.سوف تبقى مع (بيكا) حتى نستقر
.(جين)
بوسعكِ أن تجعلي الشمس
.. تنور قصتكِ
.إذا لا زلتِ تفكرين في هذا
.ليس هناك كثيراً من الشمس في قصتي
.أجل
.الحرب مستمرة، كما تعلم
... أن رائحة الموت
.في كل مكان
.. طريقنا الذي نسلكه إلى البلدة
.رأيت جثث معلقة
هناك فتيات، أرامل أعرفهم، قالوا
،قالوا أنهن ذاهبات نحو الغرب
.. في بلدة اسمها
.(رافائيل)، (نيو مكسيكو)
هناك أشعة شمس طوال اليوم
.وفضة تنزل من التلال
.أنّك لم تكن هناك
.لذا، قررت يتوجب علينا الذهاب
.. ورجال (بيشوب) قدموا الحماية، لكن
.كان لديهم نوايا آخرى
.كان (بيشوب) يحاول أنشاء بلدة جديدة
أيّ بلدة بدون بيت دعارة؟
.وبعد ذلك بالطبع، ستكون بحاجة للفتيات
.فتيات ليس لديهن أحد يحميهن
.. ذلك الرجل كان يحتضر هناك
،يمكنك أن تنعته بالمجرم
.كان الوحيد الذي حاول ردعهم
.أنه كان الوحيد الذي حاول مساعدتنا
مَن تقصدين بـ "نحن"، يا (جين)؟
."أنّكِ تواصلين القول "نحن
،بعد رحيلك بشهرين
.أكتشفت أنّي حامل
.أسميتها (ماري) على اسم والدتك
.(فيك)
هل تعرف أين تعيش (جين)؟
.(في (لولابي) مع (بيشوب
.أنها تعمل
وماذا عن (ماري)؟
.(ماري)
.أخبرني (بيشوب) بأنه سيعتني بها
لم أكن واثقاً ما كان يقصد
.بذلك، لذا أنّي خمنت وحسب
هل تعرف أنها لا تجيد السباحة؟
.لقد كنا خارج (رافائيل) عندما أخذونا
.(حاول (هام) أن يجد (ماري
.لكن فات الآوان
.. لذا، أجل
.أستقريت مع رجل آخر
.وأنجبت طفلة آخرى
.. تلك الفتاة التي سافرت طويلاً لكي تراها
.لم أعد هي بعد الآن
الحياة تتوقف عن كونها الشيء
.الذي تعيشه بعد ذلك اليوم
.مجرد شيء عليك تحمله
!تباً
!هام)! (هام)! أيها الوغد)
!(هام)
.(أهدأ، يا (هام
.أهدأ، أنّي لم أفعل أيّ شيء
ماري)؟)
.(جين)
.جين)، انهضي)
،في ذلك اليوم الذي جئت إلى منزلك
.المرة الأولى، أردت أن أخبرك بذلك
.لكنك كنت مليء بالكراهية
هل تظنين أن (بيشوب) سوف يأتي بنفسه؟
أو سيرسل رجاله لكي ينفذوا أوامره؟
.سوف يأتي
.(أنه يريد ما هو أكثر من (هام
.أدعو الله أن يأتي
حسناً، ليس هكذا تخيلت
.(أن تكون الحياة، يا (جين
هل رأيتِ هذا؟
.إنه من الأعلى في الغالب
كنت أتخيل بأننا لم ننزل
.في ذلك اليوم أبداً
.فقط لأخترت العيش في السماء
.. إنه من الصعب تذكّر
.. كيف بدت الأمور عندما، كما تعلم
.كيف أصبحت بالفعل
.(يجب عليّ الرحيل، (جين
يجب عليكِ احضار ابنتكِ
.والتخلص من كل هذا
.لقد كنت أهرب من حياتي كلها
.لم ينتهي ذلك
.. أذا جاءوا إلى منزلي
.سوف أحميه
.مهما يكلف الأمر، يجب عليّ مواجهته
جين)؟)
أمامكِ 30 ثانية لكي تدخلي
.(وتسلمينا (بيل هاموند
.إذا خرج، سوف تعيشين
.وإذا لم يفعل ذلك، فأننا بدأنا للتو
أأنت بخير؟
!جين)! الوقت يمر)
سوف تكون بخير، إتفقنا؟
!(أنتهى الوقت، يا (جين
.(جين)
.غادري معه
.يجب عليكِ الرحيل من هنا
ـ هيّا
ـ لا يجب أن تتحدث هكذا
.سنرحل جميعاً من هنا معاً
.هيّا
.أمسكها بقوة
.أمسكها
.أيها الوغد
.جين)! يجب علينا أنزاله للأسفل)
.بسرعة، سوف نضعك في مكان آمن
.(تماسك، يا (هام
.سوف تتجاوز هذا
.أرفعيه
هل يمكنك أن تحمل هذا؟
،أيّ أحد غيرنا يفتح الباب
.عليك أن تبدأ بإطلاق النار
.جين)، أجلبي الفانوس)
.أبقي خلف السرير واحمي ظهري
!(جين)
.لا بأس
أأنتِ مستعدة؟
... واحد، اثنان
،أنّكِ لم تظني أن الأمر أنتهى
أليس كذلك، يا (جين)؟
!سوف أحرق المنزل بأكمله
.جين)، استمعي إليّ، أنظري إليّ)
.وأنا وأنتِ سوف ننجح بالذهاب إلى التلال
.إتفقنا؟ حسناً
.تماسكِ وحسب
.أننا قريبون جداً
.الآن، استمعي، سوف نحضر ابنتكِ
ونذهب إلى (كاليفورنيا)، هل هذا يبدو جيّداً؟
ألا يبدو هذا جيّداً؟
.أرفع يديك
.الآن، (هاموند) مات
.يمكنك أن تأخذ ما جئت لأجله
.سأفعل
.ألقي السلاح
.(دان فروست)
.لا تزال بارع في المعركة، كما أرى
الآن، تقول أن رفيقنا (هاموند) مات؟
أحب أن أسمع كيف ثلاثتكم أنتهى
.. بكم الأمر في هذا المكان هنا، لكن
.حسناً، أنها حكاية لوقت آخر
.(دعنا نتفقد (جين
هل هذا عملك أم عملي؟
.كلا
.هذا بسببك
أين هي؟
.لا أعلم
!(جين)
!سأطلق النار على خليلكِ
هل ستطلق النار على ظهري
مثل الجبان؟
.(يبدو أنها تركتك مجدداً، سيّد (فروست
.إذاً تحركت، سأفجر رأسك
.ألقي السلاح
!الآن
.أستدر
... (ـ الآن، يا (جين
ـ أنّك لا تريد حتى أن تعرف
ماذا يدور في بال الأم عندما
.يقتل طفلها
.إطلاق النار عليك لم أفكر بهِ حتى
.أنه شيء رحيم بك جداً
.(طفلتكِ ليست ميتة، (جين
ـ ماذا؟
ـ (ماري) على قيد الحياة
.أنّك كاذب لعين
(كلا، (فيك) أخبر (بيل هاموند
.بأن ابنتك قد قتلت
لا أعرف ماذا أخبركِ أكثر من
أن أخي كان يملك دوماً
.حس دعابة فظيع
،الآن، ربما أكون خارجاً عن القانون
.(لكني لا أقتل الاطفال الصغار، (جين
!(أنها خدعة، يا (جين
!أجهزي عليه أو سأفعل أنا
!أقسم
!أقسم أنها حية وبخير
.وسوف يسعدني إذا أصطحبتكِ إليها
أين ابنتي؟ أين هي؟
،الآن لكن يا (جين)، إذا أخبرتكِ بهذا
ماذا سوف يتبقى لدي؟
.لا شيء
... أين
هي
ابنتي؟ ...
!(جين)
هل تقود بالعد؟
لأن لا يزال لديّ رصاصتين والسؤال
!لن أطرحه مجدداً
.(أنّكِ تعرفين مكانها، يا (جين
.الجميع يفتقدكِ هناك
ماري)؟)
أمي؟
سوف نضعه في تابوت خشبي
.ونضعه عند ذلك الركن هناك
،أريد من كل رجل، امرأة، طفل
.أن يروا كيف يبدو ذلك الداعر
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
.حسناً
يا فتيات، هل تريدون أن تعطوا
والدتكم بعض الزهور؟
.شكراً لكما
حسناً، هلا نذهب؟
.هيّا بنا
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المنصوري||
: تـــعديـــل
| | عبد الحــميد عــطاف | |